Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Lee? It's Lester.
¿Lee? Soy Lester.
We're still getting complaints about you
Todavía estamos recibiendo quejas sobre usted.
being late with orders.
llegar tarde con los pedidos
We got a rep to maintain. Pick up the pace.
Tenemos que mantener nuestra reputación. Aceleremos el paso.
Also, the app is working fine.
Además, la aplicación funciona bien.
Don't know what you're talking about.
No sé de qué estás hablando.
Mr. Shaw. This is Jerry Olson
Señor Shaw. Soy Jerry Olson.
from the Northern Lights Casino.
del Casino Northern Lights.
I'm calling because you walked on quite a hefty tab
Te llamo porque pagaste una cantidad bastante considerable
from the Dancing Fire restaurant last night.
Desde el restaurante Dancing Fire anoche.
Um, if you are free in the next few hours,
Um, si estás libre en las próximas horas,
we would like you to come and take care of this.
Nos gustaría que vinieras y te encargaras de esto.
Have a nice day.
Que tenga un lindo día.
Hello, Mr. Leland Shaw. This is Carl Erickson.
Hola, señor Leland Shaw. Soy Carl Erickson.
I'm calling to say if you do not settle
Llamo para decirte si no te conformas
your late payments to us in the next few hours...
sus pagos atrasados ​​a nosotros en las próximas horas...
Final notice? That's the final--
¿Último aviso? Ese es el último...
...cut off your heat, power, and water.
...cortarle la calefacción, la electricidad y el agua.
Hope this is crystal clear.
Espero que esto quede clarísimo.
The final notice? Oh, lo and behold.
¿El aviso final? ¡Oh, he aquí!
Okay, they're never gonna get me.
Está bien, nunca me atraparán.
They're never gonna get me.
Nunca me atraparán.
Hello, Leland. It's Gus.
Hola, Leland. Soy Gus.
I know you're busy, but I need an answer from you.
Sé que estás ocupado, pero necesito una respuesta tuya.
I can't afford to wait anymore.
No puedo permitirme esperar más.
I have another buyer who's going to come back in a couple days.
Tengo otro comprador que volverá en un par de días.
You want that food truck? Then meet his price. Soon.
¿Quieres ese food truck? Pues paga su precio. Pronto.
What's the matter? You forgot one?
¿Qué pasa? ¿Se te olvidó uno?
Ah!
¡Ah!
Maid's day off, huh?
Día libre de la criada, ¿eh?
Uh... Hey, Rebecca...
Eh... Hola, Rebecca...
We've known each other a long time, haven't we, Lee?
Nos conocemos desde hace mucho tiempo, ¿no es así, Lee?
Uh, yep.
Uh, sí.
Been there to get you out of every jam, right?
He estado ahí para sacarte de cada apuro, ¿verdad?
Paid for cooking school.
Pagué la escuela de cocina.
And that culinary arts course at college.
Y ese curso de artes culinarias en la universidad.
All the good that did you.
Todo lo bueno que te hizo.
I can't remember. Was it a year you
No me acuerdo. ¿ Fue hace un año?
were there for? - It was two.
¿Para qué estaban allí? - Eran dos.
Two years. That's right. That's right.
Dos años. Así es. Así es.
You know, Lee, I like to help people out.
Sabes, Lee, me gusta ayudar a la gente.
And when I do, I always expect something in return.
Y cuando lo hago, siempre espero algo a cambio.
And frankly, I'm getting tired
Y francamente, me estoy cansando.
of you continually dicking me around
De que me estés tomando el pelo continuamente
and not paying me back my money.
y no me devuelven mi dinero.
It's enough to make one mad.
Es suficiente para hacerte enojar.
I also heard that you were at the Northern Lights last night.
También escuché que estuviste en la aurora boreal anoche.
That really, really makes me mad.
Eso realmente me enoja mucho.
Are you trying to strike rich whilst gambling with my money?
¿Estás intentando hacerte rico jugando con mi dinero?
I didn't lose all your money.
No perdí todo tu dinero.
No, I... No, I got some. Not all of it.
No , tengo algo. No todo.
But I can get the rest.
Pero puedo conseguir el resto.
It's. Oh, no, no, uh... Uh, wait.
Es. Oh, no, no, uh... Eh, espera.
- Shh, shh, shh! - Uh, I...
- ¡Shh, shh, shh! - Eh, yo...
Uh...
Oh...
Oh my.
Oh Dios mío.
You're missing about half. Too bad.
Te falta más o menos la mitad. Qué lástima.
Hm.
Hmm.
Wait, stop! Hey, hey, don't hurt him!
¡Espera, para! ¡Oye, oye, no le hagas daño!
You owe me 7,500 dollars, Lee. And this ain't it!
Me debes 7.500 dólares, Lee. ¡Y no es esto!
- Ah, fuck! Okay, I can... - You've been wasting
—¡Ah, joder! Vale, puedo... —Has estado perdiendo el tiempo.
your time and mine.
tu tiempo y el mío.
I'm gonna get you the money,
Voy a conseguirte el dinero,
but just please, put the fish down.
pero por favor, baja el pescado.
Oh please, my ass.
Oh, por favor, mi culo.
Unless you're delivering a mountain of food
A menos que estés entregando una montaña de comida.
to Jeff Bezos himself on a regular basis,
al propio Jeff Bezos de forma regular,
you ain't ever gonna make your debt.
Nunca podrás pagar tu deuda.
You got nothing to bargain with.
No tienes nada con qué negociar.
Look, I'm gonna get you the 7,500.
Mira, te voy a conseguir los 7.500.
But just please don't hurt Reggie!
¡Pero por favor no lastimes a Reggie!
Ugh!
¡Puaj!
That... would've been you.
Ese... habrías sido tú.
I'm giving you until tomorrow morning
Te doy hasta mañana por la mañana.
to get the forty-five hundred that's missing.
para conseguir los cuarenta y quinientos que faltan.
You get that money from your grandmother's purse,
Sacas ese dinero del bolso de tu abuela,
or you start an OnlyFans account, I don't give a fuck
o empiezas una cuenta de OnlyFans, no me importa una mierda
where it comes from.
De donde viene.
No one leaves me with a debt unpaid.
Nadie me deja con una deuda sin pagar.
Mess up again,
Vuelve a meter la pata,
and the both of you
y ustedes dos
are going to end up being sushi.
terminarán siendo sushi.
And tie your damn shoelaces. You look like an idiot.
Y átate los cordones. Pareces un idiota.
- Hey, hey! - Save it! Come on.
- ¡Oye, oye! - ¡Guárdalo! ¡Vamos!
Hey.
Ey.
Oh, Reggie. Shit...
Oh, Reggie. Mierda...
Oh, man...
Oh, hombre...
Where am I gonna put you, man?
¿Dónde te voy a poner, hombre?
You know that I'm good for the money.
Ya sabes que soy bueno por el dinero.
I can make it all back.
Puedo recuperarlo todo.
Fast, in a few hours, plus interest. Hm?
Rápido, en pocas horas, más intereses. ¿Hm?
It's like a quick loan,
Es como un préstamo rápido,
and you will see it all back again.
y lo verás todo de nuevo.
Yeah, well just think about it. Huh?
Sí, bueno, sólo piénsalo. ¿Eh?
Okay. Okay, bye.
Está bien. Está bien, adiós.
It's like I'm...
Es como si yo fuera...
...driving you to school, buddy.
...te llevaré a la escuela, amigo.
You behave, now.
Ahora compórtate.
Good morning, Nisswa!
¡Buenos días, Nisswa!
Hope y'all are good out there.
Espero que estén todos bien por ahí.
Seems the heavens have opened up for us.
Parece que los cielos se han abierto para nosotros.
You asked for snow? Well, you got it.
¿Pediste nieve? Pues la tienes.
We got snow, people.
Tenemos nieve, gente.
Hope y'all remember to get your winter tires.
Espero que todos recuerden comprar sus neumáticos de invierno.
I mean, talk about that weather, huh?
Quiero decir, hablemos del clima, ¿eh?
It's pretty darn freezing out there, am I right?
Hace un frío terrible ahí fuera, ¿verdad?
It's for sure gonna be another short and cold day today,
Seguro que hoy será otro día corto y frío.
with temperatures dropping to minus ten.
con temperaturas que bajarán a menos diez grados.
Nisswa Police Department has issued a warning
El Departamento de Policía de Nisswa ha emitido una advertencia
for all citizens to be careful when out driving
Para que todos los ciudadanos tengan cuidado al conducir.
in this weather. Don't be stupid, people.
Con este tiempo. No sean tontos, gente.
You do not want to be joy riding today.
Hoy no querrás conducir por placer.
Trust me. Be safe out there.
Confía en mí. Mantente a salvo ahí fuera.
But best to wrap up warm, stoke up them fires,
Pero lo mejor es abrigarse bien y avivar el fuego.
and stay inside.
y quedarse dentro.
We also got another statement
También recibimos otra declaración.
from the Nisswa Police Department:
Del Departamento de Policía de Nisswa:
two more hikers up on Greenwood Mountain
Dos excursionistas más en la montaña Greenwood
have vanished. They're not sure if it's wolves
Han desaparecido. No están seguros de si son lobos.
or bears or even aliens from outer space.
o osos o incluso extraterrestres del espacio exterior.
But our good Chief Robert Hamilton,
Pero nuestro buen jefe Robert Hamilton,
the rest of Nisswa Police Department,
El resto del Departamento de Policía de Nisswa,
and the U.S. Fish and Wildlife Service is on the case.
y el Servicio de Pesca y Vida Silvestre de Estados Unidos está trabajando en el caso.
Just stay away from Greenwood Mountain is what I'm saying--
Lo que estoy diciendo es que te mantengas alejado de Greenwood Mountain.
You real, motherfucker? Fuck!
¿De verdad, cabrón? ¡Joder!
You think it's that bad, Reggie?
¿Crees que es tan malo, Reggie?
Okay...
Bueno...
Yeah...
Sí...
That's, uh...
Eso es, eh...
You missing something?
¿Te estás perdiendo algo?
I have no need for trophies.
No necesito trofeos.
Why anyone would want to buy
¿Por qué alguien querría comprar?
a trophy someone else earned, beyond me.
un trofeo que alguien más ganó, más allá de mí.
We-- Uh...
Nosotros... Eh...
This blender's missing... half a blender.
A esta licuadora le falta... media licuadora.
Shit.
Mierda.
And I ain't running a pet store.
Y no dirijo una tienda de mascotas.
Oh, he's... He's not for sale.
Oh, él... Él no está a la venta.
Is... Is there anything here that you really want?
¿Hay...Hay algo aquí que realmente quieras?
Hm...
Hmm...
Take the coffee grinder for 20 dollars. Steak knife, 50.
Llévate el molinillo de café por 20 dólares. El cuchillo de carne, 50.
- Twenty dollars? - Take it or leave it.
- ¿Veinte dólares? - Tómalo o déjalo.
Okay... Thanks.
Está bien... Gracias.
Pleasure doing business with you.
Fue un placer hacer negocios con usted.
Yeah. Thank you, sir.
Sí. Gracias, señor.
Well, well, well. Look who's here.
Bueno, bueno, bueno. Miren quién está aquí.
Save it, Tom. You got my order?
Guárdalo, Tom. ¿Recibiste mi pedido?
Here you go. Coffee and donuts.
Aquí tienes. Café y donas.
One classic American breakfast ready to go.
Un desayuno americano clásico listo para llevar.
And, hey, don't dilly-dally.
Y, oye, no pierdas el tiempo.
By the way, I, uh,
Por cierto, yo, eh,
heard you got in pretty deep into Rebecca's pocket.
Escuché que te metiste bastante en el bolsillo de Rebecca.
Come on, man.
Vamos, hombre.
Big fella. Ain't he, Reggie?
Es un tipo grande, ¿verdad, Reggie?
Sure is getting his money's worth today with all this snow.
Seguro que hoy está sacando provecho de su dinero con toda esta nieve.
Oh, oh!
¡Ay, ay!
Road hog!
¡Acaparador de carreteras!
Yeah, go s... Go, uh...
Sí, ve... Ve, eh...
...plow somewhere else.
...arar en otro lugar.
Fat-ass.
Culo gordo.
There you go.
Ahí tienes.
Hey! What the f...?
¡Oye! ¿Qué co...?
We got a long day ahead of us.
Tenemos un largo día por delante.
Come on!
¡Vamos!
Come on, fuck!
¡Vamos, joder!
Ah, fuck...
Ah, joder...
I don't care what the tech guys say, Lester,
No me importa lo que digan los técnicos, Lester,
there's something wrong with the app.
Hay algo mal con la aplicación.
Have you checked the Wi-Fi?
¿Has revisado el wifi?
Wi-Fi? What Wi-Fi?
¿Wi-Fi? ¿Qué Wi-Fi?
I've been driving around outside all day.
He estado conduciendo afuera todo el día.
Look at our life, Reggie.
Mira nuestra vida, Reggie.
Reginald? Are you listening to me? Hey!
¿Reginald? ¿Me estás escuchando? ¡Oye!
I need some good and high-paying orders, Lester.
Necesito algunos pedidos buenos y bien pagados, Lester.
I've had, like, three today. I should've had hundreds by now.
Ya comí como tres hoy. Ya debería haber comido cientos.
We're a big company, Lee. We got a lot of drivers.
Somos una gran empresa, Lee. Tenemos muchos conductores.
Why not send some of that stuff my way?
¿Por qué no me envías algunas de esas cosas?
Goddammit. Goddammit...
Maldita sea. Maldita sea...
Lee, if you're not happy at RabbitEats,
Lee, si no estás contento en RabbitEats,
there's nothing wrong with throwing in the towel
No hay nada malo en tirar la toalla
and trying something else.
y probar algo diferente.
I can't afford to do something else right now.
No puedo permitirme hacer otra cosa ahora mismo.
I need the money.
Necesito el dinero.
Oh. Thanks, Joe. Yeah, just, uh, put it in the bag.
Oh. Gracias, Joe. Sí, solo ponlo en la bolsa.
Oh...
Oh...
Hey! Hey, Gus!
¡Oye! ¡Oye, Gus!
Lee, did you get my message this morning?
Lee, ¿recibiste mi mensaje de esta mañana?
Yeah. Yeah. I'm just, uh, I'm just working right now, Gus.
Sí. Sí. Solo estoy, eh, solo estoy trabajando ahora mismo, Gus.
Listen, can-can I call you back? Uh, maybe, uh, between orders?
Oye, ¿puedo llamarte luego? Quizás, entre pedidos.
I need an answer, Lee. You can't keep me waiting.
Necesito una respuesta, Lee. No puedes hacerme esperar.
Do you have the money for food truck or no?
¿Tienes dinero para un food truck o no?
Yeah, I, I just need a little more time--
Sí, yo, sólo necesito un poco más de tiempo...
You said that last week.
Dijiste eso la semana pasada.
If you want it, you've got to pick up the pace.
Si lo deseas, tendrás que acelerar el ritmo.
The other buyer, he's really interested. I told you.
El otro comprador está muy interesado. Te lo dije.
- Come on! - What did you say?
- ¡Vamos! - ¿Qué dijiste?
I-I'm gonna call you back.
Te llamaré luego.
Is a goddamn six-year-old driving this thing?
¿Un maldito niño de seis años conduce esta cosa?
What the hell is going on?
¿Qué carajo está pasando?
Oh!
¡Oh!
Damn you, Mr. Plow.
Maldito seas, señor Plow.
What is this yo-yo on?
¿En qué está este yo-yo?
Christ!
¡Cristo!
Oh! Oh...
¡Ay! ¡Ay!
Hey, Howard. You got my order? - Oh, look who it is!
Oye, Howard. ¿Recibiste mi pedido? - ¡Mira quién es!
We're a little bit backed up here today, Lee.
Estamos un poco limitados hoy aquí, Lee.
Go grab a soda. We'll get to you.
Ve por un refresco. Nosotros te lo llevamos.
Is it "Bring Your Pet to Work" day?
¿Es el día de “Trae tu mascota al trabajo”?
Nope, Reggie's my co-pilot today.
No, Reggie es mi copiloto hoy.
"We come from outer space!"
"¡Venimos del espacio exterior!"
What do you think, Reggie?
¿Qué opinas, Reggie?
Where is this place?
¿Donde está este lugar?
Is this still Nisswa?
¿Esto sigue siendo Nisswa?
What? Goddamn psycho.
¿Qué? Maldito psicópata.
What's this now?
¿Qué es esto ahora?
What is wrong with people today, Reggie?
¿Qué le pasa a la gente hoy en día, Reggie?
Come on.
Vamos.
There we go.
Allá vamos.
Hey, Leland! Whatcha doing?
¡Hola, Leland! ¿Qué estás haciendo?
You do realize you're blocking the path?
¿Te das cuenta que estás bloqueando el camino?
People like me got places to be.
La gente como yo tiene lugares donde estar.
Yeah, didn't you see the truck that was in my way?
Sí, ¿no viste el camión que estaba en mi camino?
Oh, yah! Sure did. Looks like he was lost, huh?
¡Ah, sí! Claro que sí. Parece que se perdió, ¿no?
Poor guy. Must've taken a wrong turn.
Pobre tipo. Debió haber tomado el camino equivocado.
Happens to all of us. Ha!
A todos nos pasa. ¡Ja!
Anyway, I'll be seeing you. - Wait, Nathan.
De todos modos, nos vemos. - Espera, Nathan.
- I've got things to do. - Nathan.
-Tengo cosas que hacer. -Nathan.
- I've got places to be. - Oh? S-See ya.
- Tengo que ir a algún sitio. - ¿Ah? Nos vemos.
See ya...
Nos vemos...
Give me something.
Dame algo.
Sixty-five. That's sixty-five.
Sesenta y cinco. Son sesenta y cinco.
- Yes. - After that, we have sixty-one.
- Sí. - Después de eso, tenemos sesenta y uno.
- No. - Sixty-one.
- No. - Sesenta y uno.
- Shit! - Good luck to all
- ¡Mierda! - ¡Buena suerte a todos!
the winners out there.
Los ganadores están ahí fuera.
Reggie, I gotta stay awake, man.
Reggie, tengo que mantenerme despierto, hombre.
Come on, don't give me that.
Vamos, no me vengas con eso.
Oh, shit! Come on... No?
¡Oh, mierda! Vamos... ¿No?
I know that I'm giving up.
Sé que me estoy rindiendo.
You're a wise guy, Reggie. You're a wise guy.
Eres un tipo inteligente, Reggie. Eres un tipo inteligente.
A man of few words, if you will.
Un hombre de pocas palabras, por así decirlo.
You don't say much, but uh, when you do,
No dices mucho, pero eh, cuando lo haces,
it's some philosophical shit.
Es una mierda filosófica.
Oh, fuck!
¡Oh, mierda!
What?
¿Qué?
What, has he got, like, a plane engine hooked up to that thing?
¿Qué, tiene algo así como un motor de avión conectado a esa cosa?
Back off, dude!
¡Atrás, amigo!
Shit.
Mierda.
Fuck!
¡Mierda!
Where... Where the fuck did he go?
¿A dónde...? ¿A dónde carajo se fue?
Where the fuck did he go? Fuck!
¿Adónde carajo se fue? ¡Joder!
What?
¿Qué?
What? Oh, fuck. Oh, fuck.
¿Qué? Oh, joder. Oh, joder.
Oh, hiya, Lee.
Oh, hola, Lee.
Looks like you're not the only one on your lunch break.
Parece que no eres el único en tu hora de almuerzo.
What's with the fish?
¿Qué pasa con el pescado?
Uh, he's just tagging along today.
Uh, él sólo nos acompaña hoy.
Good, uh... Good seeing you again, Nathan.
Bien, eh... Me alegro de verte de nuevo, Nathan.
Hey! Come on.
¡Oye! ¡Vamos!
It's Deputy Cummings. Can't you see the badge? Jeez.
Soy el agente Cummings. ¿No ves la placa? ¡Caramba!
Oh, yeah. Deputy.
Oh, sí. Diputado.
Say, you sped off earlier before I could--
Dime, te fuiste corriendo antes de que yo pudiera...
Yeah, well, uh, I was in a rush. You know?
Sí, bueno, eh, tenía prisa. ¿Sabes?
And I'm mad and cold as hell. - Huh.
Y estoy enojado y tengo frío como el infierno. - ¿Eh?
I've had to deal with a bunch of idiots
He tenido que lidiar con un montón de idiotas.
who don't listen to the local morning radio.
que no escuchan la radio local de la mañana.
Dead Man's Curve is closed until further notice.
Dead Man's Curve está cerrado hasta nuevo aviso.
Or for good so the dumb-dumbs don't kill themselves.
O para siempre, para que los tontos no se maten.
Huh. Have you, uh, got anything else to report?
Eh. ¿Tienes algo más que contarnos?
God, I am not some Chatty Cathy
Dios, no soy una charlatana.
like everyone else down at HQ. You know that.
Como todos los demás en el cuartel general. Ya lo sabes.
But...
Pero...
between you and me,
entre tú y yo,
we've got ourselves a wild animal situation.
Estamos ante una situación de animales salvajes.
You heard about those missing hikers?
¿Has oído hablar de los excursionistas desaparecidos?
Yeah. I listen to the morning radio.
Sí. Escucho la radio de la mañana.
We haven't found any sign of them yet.
No hemos encontrado ninguna señal de ellos todavía.
They just vanished.
Simplemente desaparecieron.
Like Alferd Packer's party.
Como la fiesta de Alferd Packer.
Dumb big city slickers.
Tontos habitantes de las grandes ciudades.
You know, they should've just watched Deliverance
Sabes, deberían haber visto Deliverance.
and stayed home.
y se quedó en casa.
Bunch of dumb-dumbs.
Un montón de tontos.
Huh? Bunch of dumb-dumbs lost in the snow.
¿Eh? Un montón de tontos perdidos en la nieve.
Thought you said that you had a wild animal situation.
Pensé que dijiste que tenías una situación con un animal salvaje.
Oh...
Oh...
No, no, no, no, no...
No, no, no, no, no...
That's just a theory, down at HQ.
Esto es sólo una teoría en el cuartel general.
Anyway. I'm on my break, so I'll be seeing you, now.
En fin, estoy en mi descanso, así que nos vemos ahora.
- Hey, Deputy. - Mm-hmm?
- Hola, diputado. - ¿Mmm?
Um... I wanna report an attempted murder.
Um... quiero denunciar un intento de asesinato.
A what?
¿Un qué?
An attempted murder? Ooh! Okay.
¿Un intento de asesinato? ¡Ooh! ¡ De acuerdo!
So...
Entonces...
some truck driver... - Yeah?
Un camionero... - ¿Sí?
...with a snowplow...
...con una quitanieves...
tried to run me off the road today several times.
Intentaron sacarme de la carretera varias veces hoy.
And we nearly got hurt, me and Reggie.
Y casi nos lastimamos, Reggie y yo.
It was the same truck from earlier.
Era el mismo camión de antes.
- Okay. Yeah? - Yeah.
- Está bien. ¿Sí? - Sí.
Which one was it?
¿Cual era?
Well, um... I-I didn't see this one's license plate.
Bueno, eh... No vi la matrícula de este.
What?
¿Qué?
Oh, Leland.
Oh, Leland.
We don't exactly have a lot to go on now, do we?
No tenemos mucho en qué basarnos ahora, ¿verdad?
You know, maybe it was someone you pissed off.
¿Sabes? Quizás fue alguien a quien hiciste enojar.
You do have that tendency to vex people, you know?
Tienes esa tendencia a molestar a la gente, ¿sabes?
I guess that's why Rebecca's gunning for you.
Supongo que es por eso que Rebecca te está apuntando.
Yeah, I am getting my shit together,
Sí, estoy poniendo mis cosas en orden.
but you guys should still do something about her.
Pero aún así deberían hacer algo con ella.
Regardless of what you say,
Independientemente de lo que digas,
she ain't done nothing
ella no ha hecho nada
to get herself arrested for any kind of crime.
para hacerse arrestar por cualquier tipo de delito.
Hey, look. Look.
Oye, mira. Mira.
In regards to your, uh... truck driver.
Con respecto a su, eh... conductor de camión.
If you see it again, you know the number.
Si lo ves de nuevo sabes el número.
It's...
Es...
911.
911.
See you soon.
Nos vemos pronto.
Thank God.
Gracias a Dios.
Ah, it's...
Ah, es...
- I'll be right with you. - Okay.
- Enseguida estoy contigo. - Está bien.
Oh.
Oh.
Uh...
Oh...
Hey, wa... wait a minute. Um...
Oye, espera un momento. Eh...
It's up on the mountain?
¿Está arriba en la montaña?
"Greenwood Mountain."
"Montaña Greenwood."
Looks like we're doing it, Reggie.
Parece que lo estamos logrando, Reggie.
Going up the mountain, are we, eh?
Vamos a subir a la montaña, ¿eh?
Yep. Appears so.
Sí. Eso parece.
Ever heard of the Dyatlov Pass incident?
¿Has oído hablar del incidente del Paso Dyatlov?
Nine Soviets went out hiking in the Ural Mountains.
Nueve soviéticos salieron de excursión a los montes Urales.
All of them died under mysterious circumstances.
Todos ellos murieron en circunstancias misteriosas.
No one's ever been able to figure out why.
Nadie nunca ha sido capaz de entender por qué.
Greenwood Mountain is just as dangerous.
La montaña Greenwood es igualmente peligrosa.
Right.
Bien.
Okay...
Bueno...
Not even a thank you or good evening. Hm.
Ni siquiera un gracias o buenas noches. Hm.
People these days...
La gente hoy en día...
Oh.
Oh.
Ask and you shall receive.
Pedid y recibiréis.
Alright.
Está bien.
There we go.
Allá vamos.
Ah...
Ah...
Oh-ho!
¡Oh, ho!
That's how you do it.
Así es como se hace.
Right.
Bien.
Okay.
Bueno.
Hey, Reggie.
Hola, Reggie.
Must plow a lot of snow, this asshole.
Este imbécil tiene que quitar mucha nieve .
Wait... 14 doll...?
Espera...¿14 muñecas...?
Fucking kidding me?
¿Estás bromeando?
You kidding me? Huh? Asshole driver.
¿Bromeas? ¿Eh? Conductor imbécil.
Asshole! Gonna tip?
¡Imbécil! ¿Vas a dar propina?
Jeez. Argh...
Dios mío. Argh...
Screw this.
Al diablo con esto.
Whoa. Um...
Vaya. Eh...
S... Sorry! Um...
¡Perdón! Um...
Hello?
¿Hola?
Um...
Uno...
Hello? Is-Is anybody home?
Hola. ¿Hay alguien en casa?
Oh, Mr. Plow, you, uh... you're missing a tip!
Oh, señor Arado, usted, eh... ¡ se está perdiendo una propina!
And you owe me some money for the damages you did to my car.
Y me debes dinero por los daños que le hiciste a mi auto.
Okay, so, so... so pay up or, uh, lawyer up.
Bueno, entonces, entonces... entonces paga o, eh, contrata un abogado.
Yeah.
Sí.
Righteous...
Justo...
What's this?
¿Qué es esto?
Oh.
Oh.
Handsome devil. Prick.
Diablo guapo. Imbécil.
Okay. That should be enough for Deputy Cummings.
Está bien. Eso debería ser suficiente para el diputado Cummings.
Hello?
¿Hola?
Mark? Fuck...
¿Mark? Joder...
Why-- I don't know what to, uh... Where is...?
¿Por qué...? No sé qué hacer... ¿Dónde está...?
Where's the...?
¿Dónde está el...?
Okay...
Bueno...
Whoa, whoa, whoa.
Vaya, vaya, vaya.
What the hell are you doing? I--
¿Qué demonios estás haciendo? Yo...
Shh, shh.
Shhh, shhh.
I turned the music off.
Apagué la música.
Oh! Hey, hey, hey, hey...
¡Oh! Oye, oye, oye, oye...
Oh, jeez... I'm not staying here.
Oh, Dios mío... No me quedaré aquí.
What are you doing? Hey!
¿Qué estás haciendo? ¡Hola!
Hey, look, I think we just get the fuck out of here, okay?
Oye, mira, creo que simplemente nos vamos de aquí, ¿de acuerdo?
Oh, fuck...
Oh, joder...
Look. Listen to me, okay? Just, just...
Mira. Escúchame, ¿vale? Solo, solo...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
No, no, no, no! Go!
¡No, no, no, no! ¡Vamos!
What?
¿Qué?
What are you... What are you doing?
¿Qué estás... qué estás haciendo?
What the hell is she doing?
¿Qué carajo está haciendo?
Fuck...
Mierda...
Fuck!
¡Mierda!
Fuck.
Mierda.
We're getting the hell out of here, Reggie!
¡Nos vamos de aquí, Reggie!
What the fuck was that?
¿Qué carajo fue eso?
Not righteous. Not righteous.
No es justo. No es justo.
No, no, don't! No, come on! Come on, no!
¡No, no, no! ¡No, vamos! ¡Vamos, no!
Fuck! Fuck!
¡Mierda! ¡Mierda!
Please...
Por favor...
Oh, Nathan... I am so glad to see you. Jesus Christ.
Oh, Nathan... me alegro mucho de verte. Jesucristo.
Jesus Christ indeed.
Jesucristo en verdad.
What kind of driving was that? Forget it's winter?!
¿Qué clase de conducción fue esa? ¡ Olvídate de que es invierno!
Nathan, what...
Nathan, ¿qué...?
Listen to me. Okay? Listen, you gotta--
Escúchame. ¿De acuerdo? Escucha, tienes que...
I'm up here looking for the missing hikers, okay?
Estoy aquí arriba buscando a los excursionistas desaparecidos, ¿de acuerdo?
I find some wrecked car in the trees in there.
Encuentro algunos coches destrozados entre los árboles.
It's so weird. And now this. Are you drunk?
Es muy raro. Y ahora esto. ¿Estás borracho?
'Cause that was some reckless driving.
'Porque eso fue una conducción imprudente.
And stop calling me Nathan!
¡Y deja de llamarme Nathan!
It's Deputy Cummings!
¡Es el diputado Cummings!
You better give me the answers, buddy.
Será mejor que me des las respuestas, amigo.
And Leland... This goddamn fish.
Y Leland... Este maldito pez.
Nathan, you need to get on the walkie-talkie, okay?
Nathan, necesitas usar el walkie-talkie, ¿de acuerdo?
Right now. There is someone after me.
Ahora mismo. Hay alguien detrás de mí.
Mr. Plow! Okay? The snowplow truck guy
¡Señor Quitanieves! ¿De acuerdo? El del camión quitanieves.
that-that was from before.
Eso-eso fue de antes.
He's got... He's got some murder lodge
Él tiene... Él tiene una especie de pabellón de asesinos.
up in the mountains, okay? A woman is dead!
En las montañas, ¿vale? ¡ Una mujer ha muerto!
- Mr. Plow? - Yeah,
- ¿Señor Plow? - Sí,
you need to call in the cavalry! - Leland, Mr. P--
¡Tienes que llamar a la caballería! - Leland, Sr. P--
Mr. Plow? What are you smoking? Huh? What are you smoking?
¿Señor Plow? ¿Qué está fumando? ¿Eh? ¿Qué está fumando?
- What... - Is that your blood?
- ¿Qué...? - ¿Es esa tu sangre?
Look at me. Look at me. - No.
Mírame. Mírame. - No.
Is that your blood?
¿Es esa tu sangre?
Goddammit, get out of the car.
Maldita sea, sal del coche.
Get out!
¡Salir!
Hands!
¡Manos!
You know, Leland, this is just...
Sabes, Leland, esto es sólo...
This is too much.
Esto es demasiado.
This is too much, okay? Now we gotta go.
Esto es demasiado, ¿vale? Ahora nos vamos.
You understand? Okay? We gotta go. Hm?
¿Entiendes? ¿De acuerdo? Tenemos que irnos. ¿Eh?
Wait, you're not even gonna read me my rights?
Espera, ¿ni siquiera vas a leerme mis derechos?
Your rights?
¿Tus derechos?
Shut up, Leland. Just get in the car.
Cállate, Leland. Sube al coche.
Watch your head. Jeez.
Cuidado con la cabeza. Por Dios.
Goddammit.
Maldita sea.
Moron... You need to get someone up here!
Idiota... ¡Tienes que traer a alguien aquí!
Hey, hey, hey!
¡Oye, oye, oye!
No need for name-calling, jeez.
No hay necesidad de insultarnos, por Dios.
Dispatch, this is Car 22--
Despacho, aquí el coche 22...
Nathan, you're making a mistake!
Nathan, ¡estás cometiendo un error!
It's Deputy Cummings! Now, shut up!
¡Soy el ayudante Cummings! ¡Ahora, cállate!
Dispatch. What's your status?
Despacho. ¿Cuál es su estado?
Yeah, dispatch. I was on Greenwood Mountain,
Sí, despacho. Estaba en Greenwood Mountain,
searching for the missing hikers.
En busca de los excursionistas desaparecidos.
I got a suspect, who was driving erratically.
Me encontré con un sospechoso que conducía de forma errática.
And uh, he's got blood on him. It's not his own.
Y, eh, tiene sangre. No es suya.
Suspect's name is Leland Shaw. I'm bringing him in.
El nombre del sospechoso es Leland Shaw. Lo arrestaré.
What the hell is that?
¿Qué carajo es eso?
- Nathan, drive! - I told you to shut up. Okay?
—¡Nathan, conduce! —Te dije que te callaras. ¿De acuerdo?
Look, let me just see what this guy wants.
Mira, déjame ver qué quiere este tipo.
No, no, no, that's Mr. Plow! No! No, get in the car!
¡No, no, no, ese es el Sr. Quitanieves! ¡No! ¡No, sube al coche!
Hey! What seems to be the trouble here?
¡Oye! ¿Cuál parece ser el problema aquí?
Turn off your engine and get out of the truck,
Apaga el motor y sal del camión.
please!
¡por favor!
Hey. Hey, Leland!
Hola. ¡Hola, Leland!
What are you doing? Where are you going?
¿Qué estás haciendo? ¿ Adónde vas?
Leland!
¡Leland!
Hey! Where are you going?
¡Oye! ¿A dónde vas?
Stop!
¡Detener!
Hey! Ahh!
¡Oye! ¡Ah!
Fucking Nathan...
Joder Nathan...
Deputy fucking Cummings. Asshole.
Joder al diputado Cummings. Imbécil.
Fucking Deputy fucking Dickwad!
¡Maldito diputado, maldito idiota!
Shit...
Mierda...
Fucking Nathan...
Joder Nathan...
This is so fucked.
Esto es muy jodido.
Really?
¿En realidad?
Keep that away from my pumps!
¡Mantén eso lejos de mis bombas!
You break out of prison? - I have to use the phone.
¿Te escapaste de la cárcel? -Tengo que usar el teléfono.
You gonna pay for that water, sir?
¿Va a pagar por esa agua, señor?
Yeah. Fine. Yeah.
Sí. Bien. Sí.
- Thanks. - Phone now? Please.
- Gracias. - ¿Llamar ahora? Por favor.
- The phone's not working. - What?
-El teléfono no funciona. -¿Qué?
Cheapskate owner didn't pay his phone bills.
El dueño tacaño no pagó sus facturas telefónicas.
What? Aren't-aren't you the owner?
¿Qué? ¿No eres tú el dueño?
Sorry.
Lo siento.
Well, okay, do you have a cell phone?
Bueno, ¿ tienes un teléfono celular?
Uh, an iPhone? Android? Fucking BlackBerry?
¿Un iPhone? ¿Un Android? ¿ Un maldito BlackBerry?
Uh... Twenty... Twenty dollars on Pump 2.
Uh... Veinte... Veinte dólares en el surtidor 2.
Hey, hey, hey, you got a cell phone, right?
Oye, oye, oye, tienes un teléfono celular, ¿verdad?
No? Fuck!
¿No? ¡Joder!
Oh, now they start coming in?
¿Ah, ahora empiezan a llegar?
Fuck!
¡Mierda!
Ah, come on, you fuck! Ah!
¡Ah, vamos, joder! ¡Ah!
Ah!
¡Ah!
Oh, God...
Oh Dios...
What?
¿Qué?
Oh, shit...
Oh, mierda...
Yeah! Take that, motherfucker!
¡Sí! ¡Toma eso, cabrón!
That's right! Fuck yeah!
¡Así es! ¡Joder, sí!
Woo!
¡Cortejar!
Fuck.
Mierda.
Good morning, princess.
Buenos días princesa.
- Where... - Don't worry.
-¿Dónde...? -No te preocupes.
You're fine. A-okay.
Estás bien. E-vale.
You just had a little bump. That's all. So, take it easy.
Solo tuviste un pequeño golpe. Eso es todo. Así que, tómatelo con calma.
- Wh-Where am I? - You had a little accident.
- ¿D-Dónde estoy? - Tuviste un pequeño accidente.
Hey. Hey, what...?
Oye. Oye, ¿qué...?
Um...
Uno...
Yeah, I...
Sí, yo...
Guys, I-I still got time.
Chicos, todavía tengo tiempo.
Do you think this is playtime in the park?
¿Crees que esto es hora de jugar en el parque?
That amount right there is pitiful.
Esa cantidad es miserable.
Have you been driving around with your thumb up your ass?
¿Has estado conduciendo con el pulgar en el culo?
And then when we catch you, you try to run out on us?
¿Y luego cuando te atrapamos intentas huir de nosotros?
You're dumber than you look.
Eres más tonto de lo que pareces.
You were following me?
¿Me estabas siguiendo?
We were keeping an eye on you. Just in case.
Te estábamos vigilando. Por si acaso.
And boy, were we right.
Y vaya si estábamos en lo cierto.
Couldn't push enough chop suey, huh?
No te cansaste del chop suey, ¿eh?
I mean, we almost lost you there for a little bit.
Quiero decir, casi te perdimos allí por un momento.
But then we found you again.
Pero luego te encontramos de nuevo.
Lady Luck shines down on us now.
Ahora la dama de la suerte brilla sobre nosotros.
I wasn't running away from you--
No estaba huyendo de ti.
I'll be the judge of that, you little prick!
¡Yo seré el juez de eso, pequeño idiota!
- Give me my fish. - Excuse me?
- Dame mi pescado. - ¿Disculpa?
Give me my damn fish.
Dame mi maldito pescado.
Ah, I didn't quite catch that. What did you say?
Ah, no entendí bien. ¿Qué dijiste?
Please, give me my damn fish, Rebecca!
¡Por favor, dame mi maldito pescado, Rebecca!
Oh! This little guy? Yeah, sure.
¡Oh! ¿Este pequeñín? Sí, claro.
Huh.
Eh.
Um...
Uno...
I know this going to make me sound like a jerk-ass,
Sé que esto me hará parecer un idiota.
and this is badly timed, but I, um,
Y esto es un mal momento, pero yo, eh,
I got his order ready.
Ya tengo preparado su pedido.
Joe, could you fuck off, please?
Joe, ¿podrías irte a la mierda, por favor?
You betcha.
Puedes apostarlo.
You got something to say there, Lee?
¿Tienes algo que decir, Lee?
What kind of people you got working for you, Rebecca?
¿Qué tipo de personas trabajan para ti, Rebecca?
'Cause I'd say you got some sick fucks in your employment.
'Porque yo diría que tienes algunos malditos enfermos en tu empleo.
Come again?
¿Llegar de nuevo?
Who's the psycho
¿Quién es el psicópata?
in the snowplow truck that you got working for you? Hm?
¿En el camión quitanieves que te dieron trabajando? ¿Eh?
Excuse me, the snowplow truck?
Disculpe, ¿el camión quitanieves?
The guy with the snowplow truck, Rebecca!
¡El chico con el camión quitanieves, Rebecca!
Mr. Plow! - I don't know what the hell
¡Señor Arado! - No sé qué demonios
you're talking about, Lee.
¿De qué estás hablando, Lee?
You got a phone in this shithole?
¿Tienes un teléfono en este agujero de mierda?
Yeah. Just out here.
Sí. Justo aquí afuera.
Go make the call. Get the boys here.
Ve a hacer la llamada. Trae a los chicos aquí.
I was gonna buy a food truck.
Iba a comprar un camión de comida.
I was gonna make food for people, be my own boss.
Iba a preparar comida para la gente, ser mi propio jefe.
I had it all planned, all figured out.
Lo tenía todo planeado, todo resuelto.
It wasn't supposed to be like this.
No se suponía que fuera así.
I know you're a good guy, Lee.
Sé que eres un buen chico, Lee.
Despite all the shit thrown your way,
A pesar de toda la mierda que te han tirado,
and all not making your lucky break,
y todos no teniendo suerte,
you still persevere.
Tú todavía perseveras.
- Yeah. - It's commendable.
- Sí. - Es digno de elogio.
But you're just one of those guys
Pero tú eres sólo uno de esos tipos.
that keeps on making the same mistakes.
que sigue cometiendo los mismos errores.
You're like a drunk at the bar
Eres como un borracho en el bar.
who doesn't know when to quit and go home.
Quien no sabe cuando parar y volver a casa.
And this is what happens
Y esto es lo que pasa
when you run out on paying a debt back to me.
Cuando se te acabe el tiempo de pagar una deuda conmigo.
What the hell?
¿Qué demonios?
- Oh, Jesus Christ. - Shut up, Lee!
- Oh, Jesucristo. - ¡Cállate, Lee!
Shit...
Mierda...
You fucking animal!
¡Maldito animal!
Quick...
Rápido...
Please.
Por favor.
I'm sorry.
Lo lamento.
Okay...
Bueno...
Where's a cop when you need one?
¿Dónde está un policía cuando lo necesitas?
We're gonna be fine, buddy.
Estaremos bien, amigo.
Okay...
Bueno...
What?
¿Qué?
No...
No...
Dead Man's Curve is closed until further notice.
Dead Man's Curve está cerrado hasta nuevo aviso.
Shit...
Mierda...
Fucking Nathan, fuck.
Joder, Nathan, joder.
Come on!
¡Vamos!
Oh... fuck it!
¡Oh... a la mierda!
What do you want from me?!
¡¿Qué quieres de mí?!
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
Fuck, fuck, fuck!
¡Joder, joder, joder!
Fuck! Please, please!
¡Joder! ¡Por favor, por favor!
Please, leave me alone! Please!
¡Por favor, déjame en paz! ¡Por favor!
No!
¡No!
Fuck! Hold on, Reggie!
¡Joder! ¡Espera, Reggie!
Oh, please, God!
¡Oh, por favor, Dios!
Oh!
¡Oh!
Let... me... go!
Déjame... ir!
What's his name?
¿Cómo se llama?
Reggie.
Reggie.
I had a turtle once.
Una vez tuve una tortuga.
Called him Buck.
Lo llamé Buck.
Great.
Excelente.
Told you the mountain was dangerous.
Te dije que la montaña era peligrosa.
Got any tools on you?
¿Tienes alguna herramienta contigo?
Good morning, Nisswa.
Buenos días, Nisswa.
Another cold and frosty morning. But at least it ain't snowing.
Otra mañana fría y helada. Pero al menos no nieva.
So, now down to serious business.
Así que ahora vamos a hablar de asuntos serios.
Top story of the day is what's being referred to
La noticia más importante del día es a lo que se hace referencia
by the police as "the snowplow massacre".
por la policía como "la masacre de la quitanieves".
Reports have been heard of a maniacal snowplow
Se han oído informes de una quitanieves maníaca.
truck driver causing mayhem.
Conductor de camión causando caos.
A house of murder was discovered on Greenwood Mountain.
Se descubrió una casa de asesinato en Greenwood Mountain.
And multiple fatalities found at a local pizzeria
Y se encontraron múltiples víctimas mortales en una pizzería local.
outside of town, with one female survivor.
Afuera de la ciudad, con una mujer sobreviviente.
Police have yet to comment further on this case.
La policía aún no ha hecho más comentarios sobre este caso.
But stay tuned for more on this ongoing and breaking story.
Pero permanezca atento para obtener más información sobre esta historia actual y de último momento.
Throw it away, heat it up in the microwave.
Tíralo y caliéntalo en el microondas.
I don't give a shit.
No me importa una mierda.
Why the hell are you only wearing one shoe?
¿Por qué carajo sólo llevas un zapato?
How much for this?
¿Cuanto por esto?
Hello? This is Lee.
Hola, soy Lee.
Leland! Where the hell have you been?
¡Leland! ¿Dónde demonios te has metido?
I've been after you all night. What's the matter?
Te he estado buscando toda la noche. ¿Qué pasa?
You complain about orders not coming in,
Te quejas de que los pedidos no llegan,
but then they do come in, and you ignore them all?
¿Pero luego entran y los ignoras a todos?
What the hell is wrong with you? What kept you?
¿Qué demonios te pasa? ¿Qué te retuvo?
Up yours, Lester.
A la mierda contigo, Lester.
What? Excus--
¿Qué? Disculpa...
Hey, Gus. It's Lee.
Hola Gus. Soy Lee.
What do you want, Lee?
¿Qué quieres, Lee?
You want more of our time to waste?
¿Quieres que perdamos más tiempo?
I got your money. Now, that food truck is mine.
Ya tengo tu dinero. Ahora ese food truck es mío.
You can tell those other buyers to go spit.
Puedes decirles a esos otros compradores que escupan.
You got the money? You?
¿Tienes el dinero? ¿Tú?
You better not be telling me some tall tale.
Será mejor que no me cuentes ninguna historia fantástica.
Nope. Nope, it's real.
No. No, es real.
Alright. Sounds like we're in business.
Está bien. Parece que estamos en el negocio.
You want to come by my office and check it out?
¿Quieres venir a mi oficina y comprobarlo?
You mind if I come by tomorrow?
¿Te importa si voy mañana?
I had myself a rough night.
Tuve una noche difícil.